UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 32
Niña idiota.
Bueno.
¿Qué planeas hacer?
¿Cortejar a Shancai en secreto?
¿Qué quieres decir?
Hoy Huaze Lei
se le declaró a Shancai.
Y el problema
con la familia de Xiaoyou y Qinghe.
Hay muchos obstáculos en tu camino.
Eso no importa.
Lo importante
es lo que sienta Shancai.
Pero ella dijo
que se siente en paz
- con Huaze Lei.
- ¡No quiero que se sienta en paz!
Quiero que estemos juntos.
Aunque haya obstáculos
y aunque Shancai esté indecisa
sobre quién le gusta,
quiero recuperarla.
Daoming Si, eres un buen tipo.
¿Por qué no eres mío?
Xiaozi.
Bueno.
Estaba bromeando, ¿sí?
Te apoyo.
CASA DE TÉ TALENT'S
Tu Rocío de jazmín blanco.
Aún recuerdo la primera vez que viniste.
No te gustaba el té con leche,
pero lo pediste por su nombre único.
¿Todavía lo recuerdas?
¿Y tu amiga Xiaoyou?
¿Por qué no vino hoy?
Está ocupada con sus exámenes finales,
tiene el día libre.
Te esperaré y te llevaré a casa.
Lei.
Agradezco que me hayas traído
del pueblo pesquero.
Decoraste mi casa,
me ayudaste con mis tareas,
te quedaste a mi lado y me cuidaste
en los momentos más difíciles.
Y la canción que tocaste
fue muy hermosa.
Me gustó mucho.
Estoy
muy agradecida contigo.
Eres muy bueno.
Hice todo eso porque quería.
No podemos estar juntos.
No te preocupes.
Solo quiero ser amable contigo.
Tal vez no tenga oportunidad
de serlo en el futuro.
Por ahora, estoy creando
recuerdos inolvidables.
Shancai,
es la primera vez
que no tengo que pensar en Si
y solo estar contigo.
¿Estás acostumbrada a vivir sola?
No está mal.
Procuro mantenerme ocupada,
así tengo menos tiempo
para pensar en ello.
Hablas como Jing.
¿Jing?
Cuando me fui de Francia,
Jing se quedó sola.
Y aunque fue su decisión,
llegué con ella y me fui.
Habría sido peor si no hubiera ido.
Lo sé.
Cuando entras a la vida de alguien,
se crean expectativas de ti.
Cuando te vas,
su vida vuelve al principio.
La decepción y la tristeza
son aún más insoportables.
Tienes razón.
Pero no estaba pensando con claridad
en ese momento.
No sabía cómo enfrentarla.
Así que me fui.
Pero Jing no me culpó.
Solo dijo
que se mantuvo ocupada para cansarse.
Para no sentir nada.
¿Te arrepientes?
Sí.
Me arrepiento
de haberme rendido tan fácilmente.
de no haber resistido un poco más.
Shancai.
¿Lo entiendes?
Resiste un poco más.
Si lo haces,
muchas cosas podrían resultar diferentes.
Pero si pierdes la oportunidad,
te arrepentirás toda la vida.
¿Arrepentirme?
Tu decisión
determina el resultado,
ya sea un final feliz o triste.
Si aún no sabes qué quieres hacer,
resiste un poco más.
Igual que Si.
Aunque es inmaduro, es muy sincero.
Él se sigue aferrando
a su amor por ti.
¿No dijiste
que Si se recupera
tan rápido como un perro?
Creo que es así también en el amor.
¿Qué opina, señora Yu?
¿Me veo
impactante?
¿Qué sucede?
¿Tengo algo en la cara?
Si.
En este momento,
has vuelto a ser el de antes.
Por supuesto.
No soy como usted,
una llama a punto de extinguirse.
Eres todo un bromista.
Quisiste decir
"Una vela a punto de extinguirse",
¿verdad?
Niño tonto.
¿Niño tonto?
Puede decirme tonto.
Haré la cosa más tonta
que haya hecho en toda mi vida.
Este muchacho.
¿No tiene aún
muchas tonterías pendientes
por hacer en su vida?
Lei, quiero decirte algo.
Sí.
Shancai es mía.
¿Significa que competirás conmigo?
Acepto el reto.
¿Por qué te ríes?
Entonces, ¿no te vas a rendir?
Así es.
No puedo dejar que esté con otro.
Quiero ganarme su corazón.
Aunque tú o mi mamá,
o todo el mundo quiera apartarme de ella,
nunca dejaré a Shancai.
En ese caso, deja que Shancai elija.
CASA DE TÉ TALENT'S
¿Hola?
Shancai, prométeme algo.
¿Qué cosa?
Apaga tu teléfono por 48 horas,
empezando desde ahora.
¿Apagar mi teléfono?
¿Por qué?
No quiero.
APAGAR
Shancai, ¿por qué apagaste tu teléfono?
Pasen al capítulo dos.
¿Puedo ayudarte en algo?
Disculpe, profesor. Busco a Dong Shancai.
No vino a clase hoy.
Continuemos.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, intente más tarde.
Disculpe, el usuario al que llamó
no se encuentra activo.
Por favor, llame luego.
Oye, ¿has visto a Shancai?
El número que marcó no está disponible.
Por favor, intente más tarde.
Disculpe, el usuario al que llamó
no se encuentra activo.
Por favor, llame luego.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, intente más tarde.
Qinghe.
¿Qué?
Ven conmigo.
Espérenme.
¿Qué sucede?
¿Dónde está Shancai?
¿Para qué quieres saber?
Déjate de juegos y dime.
No te diría aunque lo supiera.
Dímelo ahora.
Está bien, suéltame.
Shancai...
...no vino a la escuela hoy.
Hola, ¿está Shancai?
¿Shancai? Ya se fue.
Shancai.
¡Shancai!
El número que marcó no está disponible.
Por favor, intente más tarde.
Quiero denunciar un crimen.
Un robo.
Dong Shancai.
No importa dónde te escondas,
te encontraré.
Compré el humectante que me recomendaste
en Canadá
justo cuando volví.
Es genial cómo estira y humecta la piel.
Tiene finas hierbas,
es saludable y efectivo.
Mira, ya no tengo líneas de expresión.
¿Qué tal?
¿Soy inteligente o qué?
Sí.
Shancai, gracias por ayudarme
a buscar localidades.
Tienes que venir a la ceremonia de té.
No hay problema.
Sin embargo,
¿por qué Huaze Lei me llamó y dijo
que te entretuviera
el mayor tiempo posible?
¿Dijo eso?
¿Por qué?
No lo sé.
Huaze Lei es muy misterioso.
Les traigo fruta.
Gracias, señora Jiang.
- Shancai.
- ¿Sí?
Hace mucho que no venías.
Mira, preparé tu fruta favorita.
- Come más.
- Está bien.
Es muy dulce.
Te apasiona la comida.
Igual que a ti.
Esta felicidad
casi desaparece por mi culpa.
Ayer, pensaba que debía
ser fiel a mí misma.
Pero si lo hago,
podría lastimar a los que me rodean
y no sería capaz de vivir con eso.
Oye.
¿Qué hace Si?
¿Por qué no ha vuelto?
Creo
que Si no volverá esta noche.
Parece que sabes algo.
Dime, ¿qué sucede?
Si me llamó ayer
y me preguntó dónde vive Shancai.
¿Otra vez la está buscando?
No puede ser.
Shancai está con Lei, ¿no?
Llamaré a Si.
¿Hola?
Hola, Si.
¿Dónde estás?
Ya voy.
¿Quién es tan grosero?
¿A quién buscas?
Shancai se quedó aquí anoche,
pero un joven vino a buscarla temprano.
Lei.
Aún no me has dicho.
¿Por qué querías que apagara mi teléfono?
Para evitar molestias.
¿Molestias?
Quieres decir...
Daoming Si me dijo que no se rendirá.
¿Qué has pensado?
Ya tomé una decisión.
¿Estás segura?
Sí.
Fue una decisión difícil.
Admito que dudé.
Pero como ya sé el resultado,
no puedo simplemente
resistir sin importarme nada.
Sé que Si te ha estado buscando
y esperando.
Él ha resistido.
Voy a trabajar.
Iré contigo.
¡Shancai!
No te vayas.
No te vayas con Lei.
No me dejes.
Si.
Shancai ya tomó una decisión.
¿Por qué habría de quedarse contigo?
¡Al diablo su decisión!
Shancai.
No puedo estar sin ti.
No puedo vivir sin ti.
Daoming Si.
Hay que rendirnos.
Deja de resistir.
Jamás.
Mi vida no tiene sentido sin ti.
Cuando estoy despierto,
solo pienso en ti.
Cuando cierro los ojos,
estás en mis sueños.
Solo puedo pensar en una cosa.
No puedo vivir sin ti.
Shancai.
Siempre hice lo que quise.
Pero ya no sé qué hacer.
Por favor, dime.
¿Qué puedo hacer
para seguir amándote?
Si.
Si tu amor le trae problemas a Shancai,
¿crees que eso la haría feliz?
Shancai.
Sabes que eres la única para mí.
Confía en mí.
Juro que te haré feliz.
Shancai.
Si estás segura de tu decisión,
te apoyaré pase lo que pase.
¡Shancai!
- Vaya más rápido.
- ¡Shancai!
No me deje escuchar su voz.
¡Shancai!
Daoming Si.
- Mi corazón...
- ¡Shancai!
...se hace pedazos.
¡Shancai!
Deja de mirarlo.
- No te bajes si ya lo decidiste.
- ¡Shancai!
No le des más oportunidades.
¡Shancai!
¡Daoming Si!
Eres un tonto.
¿Sabes lo peligroso que fue eso?
Se parece a la de la foto.
Vámonos.
Espere. Es un malentendido.
Daoming Si, espérame. Ya no te dejaré.
Oye, Daoming Si.
Alguien denunció el robo
de un collar de meteoro.
¿Lo tienes?
¿Un collar de meteoro?
Sí, lo tengo.
Pero no lo robé.
- ¿Estás confesando?
- Yo...
La persona que lo reportó
dijo que se equivocó.
Debemos proteger a los ciudadanos.
Investigamos cada crimen
de manera exhaustiva.
Lo lamento, lo denuncié sin cerciorarme.
- Por favor, perdóneme.
- De acuerdo.
Es tu primera falta y estás arrepentido,
así que lo dejaremos pasar esta vez.
Gracias, señor.
ESTACIÓN DE POLICÍA
Daoming Si.
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué quieres decir?
Niña tonta, ¿a dónde te fuiste?
Dong Shancai, escúchame bien.
No importa dónde te escondas,
te encontraré.
Niña tonta.
¿Por qué me dices así?
Eres un tonto, ¿verdad?
¿Por qué te escondías?
¿No te lo dije?
Sin importar qué,
necesito saber dónde estás.
¿Por eso le pediste a la policía
que me arrestara?
Eres muy inteligente.
¡Casi entro en el registro criminal!
¿Qué querías que hiciera?
Casi me vuelvo loco buscándote.
¿Has estado
buscándome?
¿Qué creías?
No fuiste a clases ni al trabajo.
No fuiste a casa.
Tenías el teléfono apagado.
¿Quieres que me muera de angustia?
¿Por qué desapareciste?
Gracias
por buscarme.
Daoming Si.
Pensé que nunca volverías a mí.
Siempre me he acorralado
y atrapado en el miedo y dolor.
Sin embargo,
aunque luego me arrepienta,
por ahora quiero aferrarme a mi felicidad.
¿Tienes hambre?
No fui yo.
¡No fui yo!
Claro que fuiste tú. Te oí.
¡El sonido vino de tu estómago!
- ¿Por qué me echas la culpa?
- Solo porque...
Está bien.
Te ves muy linda cuando me culpas,
así que como soy un caballero,
ya no discutiré contigo.
¿Cuándo te he echado la culpa?
Bueno, comamos.
¿Por qué aprietas tanto mi mano?
No quiero que huyas.
Estoy pensando
que debí haberle pedido esposas
al oficial.
Así no podrías escaparte.
Eres un tonto.
Vamos a comer ramen.
¿Ramen?
¿Por qué comeríamos ramen?
¿Qué estás pensando?
Pienso en comer ramen.
¿Qué piensas tú?
Parece que estamos coqueteando.
¿Qué hago para que no sea incómodo?
¡Ya sé!
Estás pensando en mí, ¿verdad?
No seas narcisista.
Cielos. ¿Qué acabo de decir?
Ahora es más incómodo.
Eso fue gracioso.
¿Cómo que gracioso?
¿Vamos a comer o no?
- ¿No fue gracioso?
- En absoluto.
- Está bien.
- No fue gracioso.
¡Oye!
Señor, ¿puede parar el autobús?
¡Se lo suplico! Es muy importante.
Shancai.
¿Estás segura?
Lei, quiero intentarlo.
Si hago mi mejor esfuerzo y fallo,
será mejor que jamás haberlo intentado.
Con permiso.
Su ramen. Que lo disfruten.
Se ve delicioso.
- Bien, gracias.
- De nada.
¿Por qué no comes?
De repente se me quitó el hambre.
Es un desperdicio no comerlo.
Está bien.
¿Qué tal? ¿Está bueno?
Sí, está bien.
Oye.
¿Tienes pasaporte?
Sí.
Lo tramité la última vez
que fui al extranjero.
Entonces no hay problema.
¿De qué hablas?
Shancai, vayamos a Londres.
¿Hablas
de Londres, la nueva cafetería?
Creo que necesitamos un plan.
Mi mamá no es fácil de manejar.
Espera.
¿No nos estamos precipitando?
¿No quieres?
No.
No quiero.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir?
No quiero ir al extranjero.
No tengo amigos allá,
y mi inglés es malo. No estoy
acostumbrada a la comida occidental.
¿Y si me enfermo?
Entonces ¿por qué te bajaste del autobús?
¿Entendí mal?
¿Por qué te bajaste del autobús?
¿Este chico
está forzándome a aclarar las cosas?
¿No puedo bajarme del autobús?
Ya veo.
Entonces me adelantaré.
¿Qué estoy diciendo?
¡Daoming Si, espera!
Yo...
Quiero decirte...
Buenas noches.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
¿Qué quieres?
Solo quería decirte en persona
que Shancai es mía.
Ya no la molestes.
¿Entonces están juntos?
¿Es tu novia?
¡Eso no es asunto tuyo!
No creo que lo sea.
Todavía tengo oportunidad.
¿No entiendes?
Dime que te rendirás con Shancai.
No veo por qué debería.
Huaze Lei.
¿Ya no soy tu amigo?
Sabes que no puedo vivir sin ella.
- Sabes que...
- No.
Tú...
Sé que la lastimas con tu mal carácter.
¿Cómo podría lastimarla?
Olvida a Shancai, ¿entendido?
No estoy sordo. No tienes que gritar.
No me importa lo que pienses.
Te lo advierto.
Shancai es mía.
Yo, Daoming Si, seré responsable de ella.
La cuidaré.
No la dejaré estar con un tipo como tú,
que no tiene conciencia ni lealtad.
¿Escuchaste eso?
Muy bien.
¿Qué quieres decir con "Muy bien"?
¿Qué...?
¿Qué dijiste?
Dije "Muy bien".
Me rendiré.
¿Por qué?
- ¿Dices que no debería?
- Por supuesto.
Subtítulos: Yulieska Cordero
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.